UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[música lenta]
[suena "When the Party Is Over",
de Billie Eilish]
[griterío]
[Sofía] ¡Eres un imbécil!
¡Ve lo que hiciste, pendejo!
¿Qué hiciste?
[canción continúa]
[canción cesa]
[respira agitada]
[canción continúa]
[Fernando] ¿Sabes lo que puede pasar
si esto se sabe, Sofi?
[Sofía] Sí, ya sé.
Pero por eso lo voy a encontrar.
Pero ¿tú crees que sea como...? ¿Es bueno?
[Nora] No sé. Hasta ahora todo pinta bien.
[Sofía] Necesitamos tiempo.
[Fernando] Si tu mamá se entera,
no te lo va a perdonar nunca, Sofi.
Y a mí...
A mí me meten a la cárcel.
[hombre] Dijo que no volvía por un tiempo.
Que tenía un problema con su primo Rogelio
y que tú lo ibas a entender.
[canción continúa]
- [música para]
- [golpean la puerta]
[Nora] ¡Sofi, apúrate,
que se te va a hacer tarde!
¿Sofi?
¡Voy!
[música rock]
[música cesa]
¡Cuidado! Hay mucho loco en la calle.
¿Moto nueva?
¿Qué te parece?
Si me gustaran las motos, me gustaría.
Sabes que estás invitada
a mi fiesta, ¿verdad?
Has tenido montones de fiestas
desde que empezamos la prepa
y nunca me habías invitado.
Estoy invitando a toda la escuela.
Ya es momento de relajarnos, ¿no?
Puedes traer a tu mascota si quieres.
No tengo mascota.
- Bueno, tu...
- ¿Qué onda?
Buenos días.
Oye, cuidado, ¿no?
Las bicis van por el otro lado.
Te veo en mi fiesta.
- [Valeria] Sí está fea la vieja.
- [chica] Ahí viene.
[Valeria] Te juro que le vi el pene.
Lo esconde superbién, güey.
- Qué asco, güey.
- [Valeria] Qué asco.
A ver, soy tan mujer como ustedes.
Puede que más.
Pinche monstruo.
[chica] Bye.
Si vas a llorar cada que alguien dice
una pendejada en este lugar,
vas a llorar todo el tiempo.
¿Vas a ir a la fiesta de Raúl?
Vi que también te invitó.
No.
¿Tú?
Sí.
Nunca me pierdo una fiesta.
[madre] Gerry va a empezar a ir a terapia
para controlar la manera
en la que maneja su enojo, ¿verdad, Gerry?
Aunque en realidad,
Gerry no tendría que hacer nada.
- [madre] Eso ya lo hablamos.
- El otro niño fue el que lo retó.
Y mi hijo no es ningún cobarde.
Miren, desafortunadamente,
estamos en una situación muy difícil.
Y lamentablemente, hay un muchacho
muy grave en el hospital.
[padre] ¿Para qué publica cosas
sobre Gerry y sus compañeros?
[Quintanilla] No sabemos si fue él.
Parece que Luis mintió acerca del hackeo.
Estamos investigando.
- No, es que yo no...
- ¿Cómo mi hijo iba a saberlo?
Reaccionó como cualquier hombre
hubiera reaccionado, profesor.
Eso no lo sé, señor.
Lo que sí sé es que el expediente
de su hijo ha sido bastante desfavorable.
Y que le dimos muchas oportunidades
porque en esta escuela pensamos
que los muchachos se pueden equivocar,
pero pueden remendar sus errores.
Pero esto va más allá de cualquier error.
Tienes suerte de que la mamá de Luis
no haya presentado cargos.
Podrías acabar en la cárcel.
Por lo pronto, estás expulsado.
ALEX: CREO QUE SABE LO NUESTRO.
¿POR QUÉ NO ME CONTESTAS?
¿Estás bien?
[Alex] Sí.
¿Segura?
Problemas con mi novia, pero no es nada.
¿Alguna vez hiciste algo
que parecía bueno
pero luego se salió de control?
Todo el tiempo.
Alex, ¿me puedes ayudar con el proyector?
Está fallando
y necesito usarlo para una clase.
Sí.
- Adiós, Sofía.
- [maestra] Hasta ahora.
Bye.
Güey, la neta, yo pensé
que lo había matado, cabrón.
- ¿Lo pueden meter a la cárcel?
- ¿Te imaginas?
- Pueden.
- Claro, güey.
- Intento de homicidio...
- Pinche Rosita, en mi lugar.
¡Rosita!
- Muévelas.
- [Ro] Ahí hay más espacio.
- Mira. Ven a mis piernas.
- Ya sabes cómo está el pedo.
- No le hagas de pedo, Rosita.
- ¿Qué hubo?
¿Qué pedo?
Cabrón, ¿por qué traen esa cara?
¿Siguen emputados?
- Ya pasó el pedo, ¿no?
- [Ernesto] Se supone que somos amigos.
Y con los madrazos,
se ponen del lado de Luis.
Cabrón, no mames, lo mandó al hospital.
- El madrazo fue al final.
- No mames. Lo mata, ¿y qué?
Pero no sabías
que iba a pegar un mal golpe.
- Es Gerry. Sabías que lo iba a agarrar.
- ¡Ya!
- ¡Ya, cabrón!
- No sabías.
- No sabías que le iba a pegar mal.
- Ya, olvídate de ese pedo.
Ahí viene la peda en mi casa.
Aparte, tengo un secreto
que no les quería decir.
Sí, no les quería decir. Vengan.
- [chista]
- Te madreo a ti, güey.
- [Darío] Te andaba rompiendo.
- No mames, ni entre los dos.
[María] Nati, sabes que te apoyo y todo,
pero no quiero pasar mis breaks
en el baño.
- [Nati] No tienes que hacerlo.
- Obviamente, sí.
[María] Es horrible
que ni tu hermana se junte contigo.
[Nati] Es que no quiero ver
a la estúpida de Rosita.
[Rosita] Bebé, ¿cómo estás?
No sabía que ahora comías en el baño.
Por cierto, ¿cómo te fue con Quintanilla?
Me dijo que necesita el dinero
a más tardar esta semana.
[Nati] Me fue bien.
De hecho, me fue muy bien.
[Rosita] Qué bueno,
porque casi es la NONA y me urge.
Niñas, ¡porfi dejen de pelear!
Así no se resuelve nada.
María tiene razón.
Ya sé, hagamos como que no sé
que eres mentirosa y ladrona.
Ya déjame en paz, ¿no, Rosita?
Sí. Está bien. Tienes razón, Nati.
Sí, es muy feo que te molesten.
Y yo soy cero rencorosa.
Vamos a hacer algo.
Les voy a decir a todos
que dejen de molestarte, ¿va?
Oye, por cierto, ¡qué buen sándwich!
No sabía que cabía en ese cuerpecito.
Bye. ¡Bye, María!
[María] Nati, así es Rosita.
[Nati] Ya no quiero.
[Sofía] Hola, Nora.
[Nora] Hola, mi amor.
Dame un beso.
Estoy a punto de terminar esto.
Te llegó un regalo que dejé en tu cuarto.
- ¿En serio?
- Ajá.
¡Ve a ver!
- [Nora] ¿Sof?
- Sí.
Se me olvidó darte este sobre.
Venía con el regalo.
- Gracias.
- Te juro que no lo leí.
VE A LA FIESTA DE RAÚL.
TE VOY A ESTAR ESPERANDO.
@_TODOSTUSSECRETOS_
[alerta del celular]
VALERIA: SI VAS A LA FIESTA,
ASEGÚRATE DE ESCONDERTE BIEN EL PITO.
[toca timbre]
[Nora] ¡Van!
- ¡Hola, Javier!
- Buenas noches, señora.
- ¿Cómo estás? Dime Nora.
- Bueno.
- No sabía que venías por Sofi.
- Sí, vamos a una fiesta.
- ¿A una fiesta?
- Sí.
¡Guau! ¡Sofi!
Te buscan.
- No sabía que ibas a una fiesta.
- Sí, Nora.
¿Hace cuánto que no vas a una? ¿Eh?
No, estoy jugando.
- Va a muchísimas. No para.
- Nora.
O sea, sí sale.
No es que viva en la calle.
Pasa por ella gente.
- No solamente chavos...
- Mamá...
- Perdón.
- Okey.
Eso fue cero incómodo. Nos vamos a ir.
[Nora] Perdón.
¿A qué hora regresan?
No, eso lo decido yo, ¿verdad?
¿Como a qué hora me la traes, Javi?
[Javier] ¿A las 2 está bien?
- Perfecto.
- Está superbién.
- ¡Buenas noches!
- Que se diviertan.
[Quintanilla] ¿Williams?
- [Javier] Quintanilla. Buenas noches.
- Hola.
- Sofía.
- [Sofía] Buenas.
- [Quintanilla] ¿Salen?
- [Sofía] Una fiesta.
- Se nos hace tarde.
- ¿Y ustedes?
- También.
- ¡A poco!
- Sí.
- Vamos.
- ¡Bye!
- Que se diviertan.
¿Tu mamá y Quintanilla son novios?
- Sí.
- Están saliendo.
- ¡No!
- Nada más.
- Pero...
O sea, ¿ya se dieron un beso
enfrente de ti?
- ¿O algo así? Qué asco.
- O sea, no.
- ¡Sí!
- No le digas a nadie.
- Pero...
- ¿Me lo prometes?
- [ríe]
Sí.
Te ves muy bonita.
Siempre me veo igual.
Siempre te ves bonita.
Gracias.
Digo, tú también...
Tienes las proporciones de tu cara
muy simétricas.
Qué padre está tu pollito, eh.
Es el coche de mi mamá.
Y el pollito, de mi hermanita.
[música electrónica]
No mames. Perdí al pinche gordito
que vendía 2C-B, güey.
Estaba bien barato.
No mames.
¿Quieres?
¿ME PERDONAS? ¡TE EXTRAÑO!
No, güey.
- ¿Ya no fumas, güey?
- Nunca fumé, güey.
No seas pinche chismoso.
[Raúl] ¿Qué pedo?
¿Qué pedo? Ya deja el puto celular, ¿no?
¿Quién es?
¿Isabela?
¿O la Conejita?
No me chingues, güey. ¿Tú también?
No, vengo en buen pedo.
A ver...
Vengo a decirte
que deberías regresar con ella.
Pero el pedo es que ella
quiera regresar contigo.
- ¿No?
- Pequeño detalle.
Date un traguito. Un traguito nada más.
[Javier] ¿Todo bien?
No, nada, este tipo de cosas
me ponen un poco nerviosa.
Mira, vinimos por el hacker.
Vamos a encontrarlo.
Concentrémonos en eso y ya.
[Sofía] Sí.
¡Ey, bienvenidos! ¿Qué tal?
Pensé que no ibas a venir. Bienvenido.
- Gracias.
- ¿No tomas?
- No, pero gracias.
- Ah.
- Chido. ¿Cómo estás?
- ¿Qué tal?
Qué bueno que estés aquí.
[música electrónica continúa]
Hola. ¿Me puedes servir
un mezcal, por favor?
Un mez...
DESAFÍO: IGNORAR A NATALIA
LADRONA
Me acaban de ignorar. Los dos.
Ya sé qué está pasando.
DESAFÍO: IGNORAR A NATALIA
LADRONA
La puta de Rosita.
¿Qué onda, niñas? ¿Cómo están? ¡Salud!
Nadie me habla.
Sí, ese es el challenge.
El que pierda no va a la NONA.
Hija de la chingada.
- Nati, ya. Porfa, vamos a bailar.
- ¡No quiero!
- Quiero que esa zorra...
- ¡Nati, ya, por favor! ¡Me cansé!
- ¿De qué? A ti no te está pasando nada.
- ¿No?
Mis papás están encabronadísimos.
Paso mis breaks en el baño,
no puedo ir a la NONA por hablar contigo.
Me pasa lo mismo que a ti,
pero no hice nada.
- Me cansé.
- Eres una exagerada.
Dejé de hablarle a Isabela.
Pues, nadie te lo pidió.
Eres una egoísta.
Hago todo por ti y a ti te vale madres.
Es que tú no eres nadie sin mí.
[gritos y festejo]
FERNANDO: QUÉ CHIDO SE VE
KARLA: ¿CÓMO VAS, ENGENDRO?
¿YA SABES QUIÉN ES LA CONEJITA?
¿LA CONEJITA TAMBIÉN TENDRÁ PITO?
Tú me caes de huevos, María.
Pero ¿por qué sigues
las pendejadas de tu hermana?
Hay muchos que te quieren, como Isabela.
Ya sé.
¿Luego?
No vino hoy, ¿verdad?
Yo no la he visto, güey.
Lo que estoy viendo
es que estás muy sobria.
Creo que un traguito,
un traguito chiquito. Abre.
¿Te llegó mi regalo?
El ojo de Horus, ¿no? ¿El que todo lo ve?
Dile que no lo quiero.
[alerta del celular]
Mira, dice que tengas paciencia.
Y que...
…que te diviertas.
¿Qué?
Revisa tu teléfono.
DIVIÉRTETE CON TU AMIGA.
[Javier] ¿Qué dice?
Una princesa rosa borracha.
[Sofía] Cada vez hay más gente. Qué pedo.
Rosita, ¿tú sabes algo del hacker?
Ya les dije que no sé nada.
Okey, pero ¿por qué
nos mandó contigo, entonces?
Sofía...
Es mal pedo que es la primera vez
que hablamos y sea de esto.
Pienso que seríamos muy buenas amigas.
Somos unas mujeres muy inteligentes.
¿Sabes? Ya sé.
¡Oigan!
¿Shot y beso, o qué pedo?
[todos] ¡Sí!
¡Shot! ¡Shot! ¡Shot!
¡Beso! ¡Beso!
[gritos]
- Voy por su shot y beso.
- ¿Qué? ¡No!
@_TODOSTUSSECRETOS_:
HAZLE CASO A TU NUEVA AMIGA.
¿Qué dice?
[Rosita] Con per...
Con per, con per, con per.
Shot y beso.
Sofía...
- ¡Güey!
- ¿Cómo?
Shot y beso.
- No, es que...
- Qué hueva...
¡Ey! ¡Shot!
¡Shot! ¡Shot! ¡Shot!
[todos] ¡Oh!
¡Beso!
[todos] ¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
[música electrónica lenta]
¿Qué pedo? ¿Y la pelota?
Bueno, ya. ¡Ya regresé!
[Nora] Oye, ¿cómo crees
que se la esté pasando Sofi?
Pasa que como es la primera vez que sale,
no estoy acostumbrada.
No me ha escrito nada. No...
[Quintanilla] Mi amor,
creo que se la está pasando bien.
Es una fiesta y está con sus amigos.
[Nora] ¿Tú crees?
¿Que la estén involucrando más sus amigos?
¿Que la estén...?
¿Podríamos dejar
de hablar de Sofía un ratito?
Sí, perdón.
Tienes razón.
¿De qué quieres que hablemos?
Bueno... Eh...
Yo llevo muchísimo tiempo
esperando esta noche.
Yo también.
Tenía muchas ganas de salir a cenar.
Gracias.
Sí. Además... Eh...
Yo...
Oye, espérame, rápido.
Nomás le mando un mensajito
a Sofi, a ver cómo va y...
Y ya, como para que se me pasen
los nervios.
[música electrónica]
Fue muy bonito.
- Sí.
Digo, tú lo haces muy bien, ¿no?
En cuestión de técnica y...
- Se ve que hay prác...
- Tú también.
Tú también lo haces muy bien.
[ríe]
Considerando mi experiencia nula, pero...
Gracias.
- ¿Qué pasó? ¿Querías hablar?
- Sí.
Ya no quiero que me escribas.
Entonces, no me contestes, Conejita.
Ya no me digas así, Pablo, por favor.
[Pablo] ¿Por?
Antes te gustaba.
Antes no sabía lo de Isabela.
Pero sí sabías que era mi novia.
¿No es horrible seguir haciendo esto
cuando ella la está pasando tan mal?
Bueno.
- Paramos y ya.
- Sí.
Sí.
¿Recuerdas que este vestido
es el mismo que usaste la última vez?
Recuérdame.
[música continúa]
[música suave]
¿Nora?
¿Puedes dejar el celular?
Perdón. Es que ve cuántos mensajes
le mandé a Sofi y no me contesta.
No te contesta porque está en una fiesta
con sus amigos y se está divirtiendo.
- ¿Okey?
- Sí, ¿verdad?
- Sí.
- Una pregunta rápida. Nada más.
Sí.
¿Cómo es Javier?
Porque me da la impresión de que es
muy buena onda, pero tú lo conoces más.
- ¿Puedo estar tranquila?
- Es buen chico.
¿Sabes si toma?
- Es un buen tipo.
- ¿Es responsable?
Necesito decirte algo muy importante.
Ya no puedo esperar más, ¿sí?
Okey. ¿Qué pasa?
No, yo no lo entiendo.
Van tres veces que lo veo
y las tres veces está por pelear.
- [Sofía] Perdón.
- Cuidado, güey.
¿De dónde sacaste esto?
[chico] La encontré tirada.
[Javier] Mira, los primos de Gerry
o algo por el estilo.
Lo que él necesita es alguien...
[Sofía] Perdón.
[Javier] ...que le haga entender,
que le diga:
"Gerry, lo que haces está mal". O no sé.
¿Sí me entiendes lo que quiero decir?
Es muy bonito.
Muy bonito.
Pero no sé qué decir.
Pues, digo, básicamente,
nada más hay dos opciones.
Sí y no.
[Javier] ¿Qué te parece si ya nos vamos?
Yo creo que ya es tarde.
Le dije a tu mamá que a las 2:00 y...
[Sofía] Javi,
nos está indicando el camino.
Creo que es por aquí.
Casarte conmigo significa
que vas a vivir con Sofía.
Claro.
Es parte de todo esto, ¿no?
De compartir, y yo quiero hacerlo.
No creo que Sofi esté lista.
O que yo esté lista.
@_TODOSTUSSECRETOS_:
HAZLO O TODOS SABRÁN
CON QUIÉN TE TIJEREAS.
@_TODOSTUSSECRETOS_: APÚRATE.
[Sofía] ¿Alex?
¿Les gusta el lugar?
Sé que los dos son fans de los techos.
¿Estás bien?
Dice que nos quiere ayudar a todos,
pero en especial a ti.
Que quiere que esta noche sea especial.
Que primero tiene un último pedido.
- Que saltes a la alberca.
- ¡No mames!
- No. Ni locos. Vámonos.
- Si no, dirá lo que sabe de mí.
¿Lo de quién es tu novia?
¿Cómo? ¿Ya lo sabes?
[Alex] No.
Si se entera alguien más,
todo esto acabaría
- y no puedo terminar...
- [Javier] Sí, mira.
No va a saltar, eso está decidido.
- [Alex] No. Sofía.
- Es... Es...
...solo cosa de ver dónde voy a caer, ¿no?
[Javier] Ni se te ocurra saltar
porque me voy.
[música electrónica]
- [Sofía] Lo voy a hacer.
- ¡Ey! ¡Sofía!
- ¡Escúchame! No lo vas a hacer.
- ¿Qué te pasa?
- ¡No lo vas a hacer!
- A ver, ¡cálmate!
Cálmate.
Por favor, no.
Porfa.
[música rock]
[ovación]
¿Estás pendeja o qué te pasa?
¿Por qué hiciste eso?
Estás cabrona.
Güey, ¿estás bien?
¿Y Javier?
No sé. Se fue.
¿Cuánto dinero debes?
No deberías hablar de algo que no sabes.
Además, sé tu secreto. Te vi arriba.
¿Y? Es un negocio como cualquiera.
¿Y ganas bien?
[chico] Pues...
Depende de cuánto vendas.
¿Quieres probar?
[Darío]
Hay que ver quién se agarra más viejas.
El que se agarre más gana.
- ¿Quieres que empiece la masacre?
- No mames.
- ¿Qué pedo, señoritas? ¿Masacre?
- Puedes jugar, güey.
- No valen hombres.
- [Darío ríe]
Chinguen a su madre. No empiecen.
- [Ernesto] Pinche jotito.
- ¿Qué pedo?
¿Qué pedo, cabrón?
¿Qué están apostando?
Yo le entro. ¿Qué pasó?
[Gerry] ¿Todo bien?
¿Es tuyo? ¿Eh?
[Darío] ¿No estabas castigado?
Sí, pero ¿cuándo ha sido un pedo eso?
- [Pablo] Gerry...
- Hijo de puta.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no te vas a tu casa? No jodas.
¿Qué te pasa?
Siempre armándola de pedo. Muy cabrón.
- Cabrón...
- ¿Qué?
Nadie te quiere ver aquí, güey.
¿Es neta?
Pablito. Te estoy hablando, güey.
- ¿Es neta?
- Sí, cabrón.
¿Por qué?
¿Cómo que por qué, güey?
¿Se pusieron de acuerdo o qué pedo?
¿Ustedes también?
¿Eh?
Desde lo de Luis, la gente nos ve raro.
No somos tan ojetes, güey.
Güey...
Es broma. Obviamente, es broma, cabrón.
Ah, ¿no estás mamando?
¿Eh?
- [Darío] ¡Cabrón!
- ¡Ey, Gerry!
- ¡Ya, güey!
- ¡Puto! Ven, pégame a mí.
- [Pablo] ¡Ya! ¡Ya, güey!
- [Ernesto] ¡Pégame a mí!
[Pablo] Ya, cabrón.
No mames.
No me esperaba más de ustedes, cabrón.
Pinches lamehuevos, como siempre.
A quien les conviene.
Pendejos.
Chinga a tu madre.
¡Hola!
Vamos.
[Raúl] ¿Todo bien?
Sí.
Se te ve mejor que a mí.
No me imaginaba así tu cuarto.
Pero te lo imaginabas, mínimo.
[gritos y festejos a lo lejos]
Mi mejor amigo.
Se llamaba Conan.
Fue mi perro preferido.
¿Y qué le pasó?
Pues, según mi papá,
un día se escapó
de la casa y lo atropellaron.
¿Dónde están tus papás?
No ves las noticias, ¿verdad?
Se largaron.
Se fueron y no sé dónde están.
El abogado me dijo que mejor ni pregunte.
Los están buscando.
Los partidos, la policía...
Me dijeron que se iba a arreglar pronto,
pero ya me vale madres.
Mínimo me dejaron dinero.
¿Por eso la fiesta?
Ya me chingué todo.
Mínimo nos divertimos, ¿no?
¿Y tú? ¿Por qué viniste?
Eh...
A buscar al hacker.
[Raúl] ¿Está aquí?
Supuestamente.
Qué cagado.
No sé, por un momento pensé
que habías venido por mí.
A mí me hubiera gustado mucho.
No termino de leerte, Raúl.
[llora]
Listo.
¿Y luego?
Nada. Esperamos.
¿Y?
¿Por qué te abandonó este cabrón?
Lo más seguro es que no le importes.
No es que me quiera meter ni nada...
Todo el tiempo estás con él, ¿no?
Y nunca tienes tiempo.
¿Tiempo para qué?
Tiempo para mí.
[música sensual]
[música cesa]
- [Raúl] No mames.
- [Sofía] ¿Qué pedo?
[Raúl] Se fue la luz.
¡Puta madre!
- A ver, ven. Ven.
- A ver.
Aquí está el interruptor de la luz.
Aguas.
¿Qué te dije? Aquí está.
[Sofía] A ver, pásamelo.
- No, ¿verdad?
- Eh, no.
- Creo que no.
- Okey, no sirvió.
[Raúl] A ver.
Ay, qué hueva.
¡Ah, pero hay otro!
- ¿Quieres que vaya? No tardo.
- Okey. Eh...
- Bueno. Sí.
- Órale.
Ahorita vengo.
Okey.
[música de tensión]
CONTACTOS
[caen cosas]
¿Raúl?
[grito amortiguado]
[música rock]